# star-wars-api
Relatório de produção - João Vítor Monteiro

// JavaScript
Comecei trabalhando com as pessoas, que totalizam 82. De início, estava fazendo a solicitação de pessoa por pessoa, porém, logo percebi que isso poderia ser uma transferência desnecessária de dados da API (O limite diário de pedidos por IP é de apenas 10000 então em questão de pouco tempo eu poderia perder acesso à API por 24 horas). Percebi então que era possível fazer a solicitação das pessoas por meio de páginas com 10 unidades cada, dessa forma, seriam realizados somente 9 pedidos à API, aliviando assim o tráfego.

// HTML e CSS
Quanto a estruturação da página, não tive grandes dificuldades pois já faço isso com certa frequência. Utilizei CSS Grid pra estruturar a página em dois elementos: header e main. Dentro do header utilizei novamente CSS Grid para organizar as Div's. Tudo estava funcionando do jeito que eu pretendia, no entanto, sempre crio páginas buscando redimensioná-las para conferir sua aparência em dispositivos mobile e o layout simplesmente não funcionou. Pesquisei sobre como adaptar páginas para dispositivos mobile e encontrei Media Queries, através disto pude criar um layout adaptado para dispositivos que possuem 500px de largura ou menos. Entendo que em nenhum momento foi solicitado uma adaptação para dispositivos menores mas decidi implementar apenas para me familiarizar com o processo, afinal, é crescente a prática de desenvolvimento web mobile first, isso é, desenvolvendo aplicações primeiro para dispositivos mobile e depois para telas maiores.